哇
她就是太后亲封的
易肪将军吧
好帅啊
要是我也能这样就好了
阿父
阿母
她就是易肪
我即将入门的妻子
果然是气度非凡
不愧是太后亲封的
第一女将军
快进去吧
一路上你累了吧
惜惜
快来见过易肪
以后你们就是姐妹了
要和睦相处
姑娘这一年的付出
真是喂了狗
这将军府上下
就是养不熟的白眼狼
宋氏
听北望说你要见我
可是有话要对我讲
太后曾说
易肪将军
是天下女子的表率
就想当面问一句
易将军
可甘心为妾
你这孩子
陛下赐婚
怎么会为妾
易肪可是朝廷武将
哪有官员当妾的
当然是平妻
无分大小
我朝
可有这样的规矩
惜惜
你素来懂事
既嫁入战家
就以战家为先
易肪此战
立下的功劳比北望大
往后他们夫妻一心
夫妻一心
那便与我没什么干系了
宋氏
我最看不上的
就是你这般
内宅里的女子
我也不屑
与你们内宅里的人纠缠
你若是识相的话
便与我和平共处
否则
休怪我拿军规治你
易将军你别忘了
我也是武将之女
我父亲与我六个哥哥
三年前战死在南疆战场
我也是
那是他们
不是你
你始终是个
养在闺阁里的娇贵女子
比不了阿肪
当日是你登门求娶
与我阿母承诺
今后只我一人
绝不纳妾
如今是你失信于我
别弄得好像是我
阻碍了你们一样
如此说来
倒是我横在
你们夫妻两人之间
我才是那个多余的人
那日我就同她说过
当时我不懂情爱
直到遇到你
我的心里只有你
这还差不多
你们怎么能
这么欺负我家姑娘
伺候老夫人
打点将军上下的
可都是我家姑娘
大胆
哪有你说话的分
宝珠只是替我委屈
父亲又何必生气
我和阿肪没想过伤害你
你以后依旧是战夫人
以后我们两人
在军中的日子偏多
我们两人所生的孩儿
也可由你来抚养
如此也可巩固你的地位
日后
我还要帮你们养孩儿